自由に動くには都合がよかった
对我自由行动来说也比较方便
負けた　強えなあ　嬢ちゃん
我输了 你好强啊 小姑娘
で　聞きてえのは楽園のことだったな
所以 你想问豺狼的乐园的事对吧
あれは　鳥が運んでくるんだ
那是鸟运来的
鳥？
鸟？
暁に鳴く鳥　ダェグ・ガルスっていう組織だ
拂晓时分啼叫的鸟 名为拂晓鸡的组织
拂晓鸡？
まあ　気を付けろよ
总之 你要小心
あいつらに目を付けられたら　終わりだぞ
被他们盯上可就完了
状況は八方塞がりだった
情况非常糟糕
あらゆる場所に彼らは入り込んでいる
他们已经渗透到了任何地方
私なんかに打つすべはない
我一个人根本无计可施
あっ　リリィ様だ
啊 是莉莉大人
もし戦争になれば　真っ先に犠牲になるのは
如果战争真的爆发了 最先遭殃的
身よりのない　この子達
就是这些无依无靠的孩子
リリィ様　どうしたの
莉莉大人 怎么了
キリキ・キリクク
基里基·基里咕咕
もしこれから先に　私に何かが起きて
如果将来 我出了什么事
私のことを訪ねてくる者がいたら　この呪文を唱えるの
有人来找我的话 你就念这个咒语
少しでも反応したら　そいつはとっても悪い人だから
只要对方有一点反应 那个人就是十足的坏蛋
その時はみんなを連れていちもくさんに逃げなさい
到那时 什么都别管 马上带大家逃走
できるわね　トニー
你做得到的对吧 汤尼
どうしたの
怎么了
その時は　リリィ様も一緒じゃないと嫌だよ
到那时莉莉大人不跟我们一起 我不要这样
そうだよ
就是啊
リリィ様
莉莉大人
リリィ様　やだよ
莉莉大人 不要嘛
俺　リリィ様によくないことが起きないように何でもするよ
为了不让莉莉大人有个万一 我什么都愿意做
だから
所以
ああ　どうしたら
啊 该怎么做…
どうしたら　この子達の未来を守れるだろう
该怎么做才能保护这些孩子们的未来
決めたわ
我决定了
最後に一つ
最后…
賭けに出よう
再赌一把吧
殿下　ご無沙汰しております
殿下 好久不见
セシリアに会いに行くそうだな　何か問題でも
你要去见塞西莉亚吧 是有什么事吗
心配していただけるのですか
您在担心我吗
ご自分の后に会いに行くだけなのに
我只是去见您的妻子而已
殿下がセシリアと結婚したのは愛したからではない
殿下与塞西莉亚结婚并非出于爱
何か目的があってのことのはず
其中肯定有什么目的
きっと殿下も何か気づいているのだろう
恐怕殿下也已经察觉到了什么
でもまだ何も変わっていない
但是情况没有发生任何改变
まったく　８年間も一体何をやっていたのですか
真是的 这八年来您到底在干什么
どさんりゅう
下三滥
まだ　諦めてはいないのでしょう
您应该还没有放弃吧
泣き虫なのは相変わらずなのね
爱哭鬼这点还是老样子呢
でしたら　リリィが時間を稼いであげましょう
既然如此 就由莉莉来帮你争取时间吧
さっすがリリィ
不愧是莉莉
すばらしい考えね
很棒的想法呢
ありがとうございます　セシリア王太子妃殿下
谢谢您 塞西莉亚王太子妃殿下
まずは　レダ通りの教会の修繕に着手したいと考えています
首先 我打算着手修缮蕾达路的教会
うん
嗯
そういえば先日　妃殿下を拝見いたしました
说起来 前几天我见到了王太子妃殿下
あら　私がそんなところに行くとでも
哎呀 难道你以为我会去那种地方吗
「どこで」とは言っておりませんが
我并没有说「在哪里」
ところで妃殿下は　「エリスの聖杯」という言葉に聞き覚えはございませんか
话说回来 王太子妃殿下对「厄里斯的圣杯」这个词有印象吗
もしご存じでしたら
如果您知道
計画の見直しをお勧めします
我建议您还是重新审视一下计划吧
もう失敗は許されないのでしょう
毕竟不容许第二次失败了吧
では
那么我先告辞了
しょせん貴族の箱入り娘に過ぎない私に
说到底我不过是贵族的深闺千金罢了
ヤツらの計画を阻止することは不可能だ
要阻止他们的计划是不可能的
だけど　このまま負けっぱなしなんて冗談じゃない
但是 就这样一直认输 开什么玩笑
セシリア達はもう失敗は許されないと言っていた
塞西莉亚他们说过不容许再次失败了
ならばそれを利用しよう
那就利用这一点
情報は筒抜けだと牽制し　計画を遅らせてやる
宣称情报已经泄露来牵制他们 让他们推迟计划
偽物の鍵を見せつけたのは　ヤツらを誤解させるため
让他们发现假钥匙 是为了让他们产生误解
私がそのまま逃げきれば　誤解は真実になる
如果我就这样顺利逃走 他们就会信以为真
私が知り得た本当の真実は　資料館の中だ
我所知的真相 就藏在资料馆中
エリスの聖杯を破壊しろ
去把厄里斯的圣杯破坏掉
私には無理だったけど
虽然对我来说是不可能了
ここから先は誰かに託そう
但接下来就托付给别人吧
未来を生きる誰かに
托付给生活在未来的某个人
それは神を神とも思わないほど傲慢で誇り高く
那是个傲慢到甚至不把神当作神
危険を顧みず誰かのために奔走できる　とんでもないお人よし
却又不顾危险为他人奔走的无可救药的老好人
そんな人間がいたらまさに奇跡ね
要是真有那种人 简直就是奇迹呢
でも　奇跡を信じたっていいじゃない
但是 相信奇迹又有什么不好
ヤツらは来ない　賭けは私の勝ちだ
他们没有来 赌注是我赢了
あの時　どうしてスカーレットがあんなふうに笑っていられたのか
那时 史嘉蕾为什么能那样笑
最後まで分からなかった
直到最后我都不知道
でも　今の私にとっては救いでもある
但是 对现在的我来说也算是一种救赎
そうよ
没错
スカーレットにできて私にできないはずがないもの
史嘉蕾能做到的事 我没道理做不到
だって
因为
リリィ・オーラミュンデは　昔から負けることが大嫌いなのだから
莉莉·奥拉明德从小就特别好胜